Ideen:

Leute-Kennenlern-App -> 2gether, 2Gether, Get2Gether, Together
App soll den Anschluss in neuer Umgebung ermöglichen

Veranstaltungen im Umkreis anzeigen, hinzufügen von Veranstaltungen in der Gegend durch Mitglieder
Freizeitaktivitäten -> Sport (Joggen gehen), was trinken gehen, etc.
Chat -> Einzelchat und Gruppenchat

Gruppen, Leute finden die Lust haben was zu machen





-> Innovatives Design
-> Startseite mit Video im Hintergrund (Spotify) !!!Kompatibilität prüfen IE,Firefox, Chrome etc!!!
-> beachten der Interessen (was wurde häufig angeschaut etc. (ähnlich bei Facebook, Instagram)) -> "Ranking" der Inhalte

Ggf. andere Ideen für später:
- Bäcker-Vergleich ("kleinen" Bäckereien schützen, dass die Ketten diese nicht kaputt machen) mit Bewertung, Öffnungszeiten und verfügbaren in der Region mit Bring-Lieferdienst und Vergütung
- Nachbarschafthilfe App mit lokalem Store und "Mitbringservice" wie in der Bäcker App

- kurze Videos und Vlogs
- Kurzvideos in einem bestimmten Radius (bis 50km) -> siehe Jodel nur halt nicht Anonym
- bessere Kommentarfunktionen und Gifs, Bilder und Videoantworten erlaube
- Video Plattform mit kurzen Videos und Vloggs und der Möglichkeit diese mit eigenen Videos Vloggs Gifs Sprachnachrichten etc. zu kommentieren
  Eventuell andere Art und Weise der Bedienung (kein Scrolling vom oben nach unten)
