Eine kleine Todo Liste, welches später alles im GitHub untergebracht ist um seine Aufgaben aufgelistet zu haben:

- Entscheiden für eine (die erste) Webanwendung (Realisierbarkeit abschätzen -> möglicher Aufwand im nachhinein)
- lokalen Webserver aufsetzten, sodass Webanwendung lokal getestet werden kann
- Java 10? aktuell nur mit Java 8 möglich zu arbeiten, sonst ggf. umstellen
- Einlesen in Angular (falls nicht gewünscht, nochmals absprechen)
-> Starten mit der ersten Seite (Landingpage!)
- Verteilung von Teilaufgaben
- UX Design und Bedienung ( Bilder ) -> First Landing Page Design

.
.
.