Eine kleine Todo Liste, welches später alles im GitHub untergebracht ist um seine Aufgaben aufgelistet zu haben:

- Entscheiden für eine (die erste) Webanwendung (Realisierbarkeit abschätzen -> möglicher Aufwand im nachhinein)
- lokalen Webserver aufsetzten, sodass Webanwendung lokal getestet werden kann
- Java 10? aktuell nur mit Java 8 möglich zu arbeiten, sonst ggf. umstellen
- Einlesen in Angular (falls nicht gewünscht, nochmals absprechen)
-> Starten mit der ersten Seite (Landingpage!)
- Verteilung von Teilaufgaben
- UX Design und Bedienung ( Bilder ) -> First Landing Page Design
- Server up and running
- Landing Page (e.g. "It's gonna be wonderful")

Ideen:
- Bäcker-Vergleich ("kleinen" Bäckereien schützen, dass die Ketten diese nicht kaputt machen) mit Bewertung, Öffnungszeiten und verfügbaren in der Region mit Bring-Lieferdienst und Vergütung
- Nachbarschafthilfe App mit lokalem Store und "Mitbringservice" wie in der Bäcker App
- Video Plattform mit kurzen Videos und Vloggs und der Möglichkeit diese mit eigenen Videos Vloggs Gifs Sprachnachrichten etc. zu kommentieren
  Eventuell andere Art und Weise der Bedienung (kein Scrolling vom oben nach unten)